## Домашнее задание 1

В этой задаче вы напишите скрипт для "автоматического оценивания" домашнего задания. Выход скрипта должен выглядить следующим образом:

```bash 
Maximum score 50

Processing barrett 
barrett has incorrect output (1 lines do not match)
barrett has earned a score of 45 / 50

Processing waters ...
waters has correct output
waters has earned a score of 50 / 50

Processing mason ...
mason did not turn in the assignment
```

Скачайте файл по ссылке. Его содержимое:

- students/: директория с домашними заданиями студентов для проверки. Домашнее задание должно называться task1.sh. Некоторые студенты могли не сдать задание или назвать файл неправильно.

- expected.txt: файл содержит ожидаемый ответ домашнего задания. Это текст, который вы будете сравнивать с выходом домашних заданий студентов.

Вам нужно написать скрипт hw1.sh, который выставляет студенту оценку. У него должен быть один аргумент MAXPOINTS. Например, чтобы запустить проверку с максильным баллом 50 надо запустить:

```bash 
% ./hw1.sh 50
```

Если аргумент не передан или их больше 2, то скрипт должен вывести сообщение об ошибке

и завершиться с кодом ошибки:

```bash 
% ./hw1.sh

Usage ./hw1.sh MAXPOINTS
```

Аргумент можно не валидировать. Предполагайте, что аргумент всегда положительное целое число. Также предполагайте, что в директории откуда вы запускаете скрипт есть директория students и файл expected.txt.

Проверка проходит следующим образом

- Скрипт hw1.sh запускает файл task1.sh каждого студента.

- Скрипт hw1.sh сравнивает выход task1.sh с expected.txt с помощью diff. Запусакайте diff так, чтобы он игнорировал все пробелы. Будем считать, что одна строка выхода diff содержащая < или >, говорит о наличии одной ошибки в домашнем задании. Пример:

```bash 
wright has correct output

gilmour has incorrect output (2 lines do not match)
```

За каждую несовпавшую строку вычтите по 5 баллов из MAXPOINTS. Например, если выход diff содержит 5 строк с < или >, то надо вычесть 25 баллов. Если студент теряет баллов больше чем MAXPOINT, то он получает 0 баллов. Количество баллов за домашннее задание также должно быть выведено

```bash 
wright has earned a score of 50 / 50

gilmour has earned a score of 40 / 50
```

Если студент на сдал задание или назвал файл неверным образом, то выход должен быть следующим

```bash
mason did not turn in the assignment
```

Вы можете предположить, что никакая студенческая программа не пытается причинить вред вашему компьютеру, например, стереть все ваши файлы. Вы также можете предположить, что код учащихся не застрянет в каком-либо бесконечном цикле. Если ваш скрипт может создавать временные файлы во время работы, то не забывайте добавить команду по их удалению в скрипт.
