## Домашнее задание 2

Цель: научаться выгружать данные параллельно и форматировать их.\
Формат данных: В этом упражнении мы будем выгружать датасеты a1a, a2a, a3a, a4a,

a5a, a6a, a7a, a8a, a9a с [LibSVM](https://www.csie.ntu.edu.tw/~cjlin/libsvmtools/datasets/). Эти датасеты храняться в текстовом формате. 
Пример:

```bash 
-1 3:1 11:1 14:1 19:1 39:1 42:1 55:1 64:1 67:1 73:1 75:1 76:1 80:1 83:1
```

-1 здесь - таргет, остальные значения показывают в каком признаке стоит 1. Исходя из примера выше получается, что в признаках 3, 11, 14, 19,..., 83 стоят единицы, в остальных - нули. Мы хотим перевести этот файл в формат csv с нулями и единицами на соотвествующих местах и колонкой target. Заметьте, что в LibSVM указано количество признаков. На него можно не обращать внимание, а считать что количество признаков это последняя колонка содержащая 1. Например для датасета a1a это 119. [Пример](https://cloud.mail.ru/public/Ugd8/GSpsVTfMs) csv файла.

**Требования к скрипту:** Таким образом, вам надо написать скрипт, который бы скачивал датасеты и форматировал их параллельно. То есть, как только датасет a1a скачан, его надо сразу же начать форматировать. При этом в параллели идет загрузка и форматирование других датасетов. Работа скрипта должна сопровождаться сообщениями (пример для двух датасетов a1a, a2a):

```bash 
a1a is downloading # старт загрузки
a2a is downloading
a2a downloaded and now is reading # старт форматирования a1a downloaded and now is reading
a1a is read # завершение форматирования
a2a is read
all files downloaded # все файлы загружены и отформатированы
```

Обратите внимание, что скрипт должен дождаться загрузки и форматирования всех датасетов и вывести all files downloaded. # - комментарий, его выводить не надо, цвета также не важны.

Как перевести в csv: Тут есть несколько опций. Например, есть вариант воспользоваться awk, который вам не рассказывался на занятиях. Также можно написать python скрипт для перевода, используя, например, библиотеку argparse. Вам может пригодится эта функция библиотеки scikit-learn. Вы можете воспользоваться любым удобным вам инструментом для форматирования. Пример перевода в csv.

Организация хранения файлов: Исходные датасеты должны быть загружены и сохранены в ./datasets/txt/, форматированные - в ./datasets/csv/. Названия должны быть a1a и a1a.csv соответсвенно. В самом начале работы скрипта директории должны быть созданы только в том случае, если они не существуют (посмотрите флаги команды mkdir).

**Summary:** План по написанию скрипта можно описать так:

1.  создание директорий для хранения файлов;
2.  выгрузкадатасета(например, с помощью curl или wget). Обратите внимание,что стандартный выход (выход в терминал) этих команд надо спрятать, если файл уже был загружен его загрузку надо проигнорировать;
3.  перевод датасета в формат .csv;
4.  параллелизация пунктов 2, 3 по датасетам;
5.  ожидание выполнения скрипта
